Atividades desenvolvimento 3

01)    Faça um programa que solicite uma temperatura em Celsius e apresente a mesma em Kelvin. A fórmula é a seguinte: K = °C + 273,15.

02)   Elabore um programa que, dada a idade de um nadador, classifique-o em uma das seguintes categorias:
      Infantil A: 5 a 7 anos.
      Infantil B: 8 a 10 anos.
      Juvenil A: 11 a 13 anos.
      Juvenil B: 14 a 17 anos.
      Sênior: maiores de 18 anos.
      
03)   Faça um programa que capture duas notas do aluno, calcule a média aritmética e exiba a seguinte mensagem de acordo com a média do aluno: Se a média do aluno for menor ou igual a 5, o aluno estará “Reprovado”. Senão, se a média for maior que 5, o aluno estará “Aprovado”.

04)   Faça um programa que receba como entrada um valor em centímetros e converta esse valor para metros e KMs. 

05)   Faça um programa que receba como entrada um valor numérico. Caso esse valor seja:
      a.    3: Escrever “Triângulo”.
      b.    4: Escrever “Quadrado”.
      c.    5: Escrever “Pentágono”.
      d.    6: Escrever “Hexágono”
      e.    Senão, escrever “Forma desconhecida”.
      
06)   Faça um programa que indique se uma temperatura (Que tem a sua entrada em Celsius) está com o valor de zero absoluto. Se esse valor estiver nessa condição (Vide a regra em: https://brasilescola.uol.com.br/o-que-e/fisica/o-que-e-zero-absoluto.htm), deverá ser apresentado um label para o usuário com a seguinte mensagem "ZERO ABSOLUTO" e a fonte em azul. Senão, apresentar a mensagem "AINDA NÃO ESTÁ EM ZERO ABSOLUTO" e a fonte em vermelho.
(Mudar com da fonte!!!!!)

07)   Faça um programa que capture quatro notas do aluno, calcule e exiba a média aritmética e a seguinte mensagem de acordo com a média do aluno: Se a média do aluno for entre 0 e 4, apresentar “Reprovado”, maior que 4 e menor que 6, apresentar “Reprovado”, maior ou igual a 6 e menor ou igual a 10, apresentar “Aprovado”. Caso a média final fique fora da faixa entre 0 e 10, o programa não deverá apresentar o status e nem a média e exibir a seguinte mensagem “Notas inválidas”.

