02) Faça um programa que calcule as parcelas de uma compra de acordo com a opção escolhida pelo usuário. Nesse programa, só deverá ter como entrada o valor total da compra. A saída será o valor com juros e o valor da parcela já acrescida dos juros.
Seguem as regras a serem carregadas no combobox:
    a) À vista: Desconto de 7,5%.
    b) 2 vezes: Juros de 5% sobre o total da compra;
    c) 3 vezes: Juros de 9,5% sobre o total da compra;
    d) 4 vezes: Juros de 12,5% sobre o total da compra;

04) Faça um programa que tenha como entrada uma temperatura. A medida de origem e de destino podem ser escolhidas em dois combobox com os seguintes valores: "Celsius", "Fahrenheit" e "Kelvin". Se os valores forem iguais, exibir uma mensagem indicando que os valores são iguais e que não poderá ser feita a conversão. Senão, efetuar a conversão entre os valores e exibir o resultado.