11) Desenvolver um programa que leia um número e indique se ele é positivo.

12) Desenvolver um programa que leia um número e indique se ele é negativo

13) Desenvolver um programa que leia um número e indique se ele é zero.

14) Desenvolver um programa que leia um número e indique se ele é positivo ou negativo.

15) Desenvolver um programa que leia um número e indique se ele é positivo, negativo ou zero.

16) Desenvolver um programa que leia dois valores numéricos e apresentar qual é o maior.

17) Desenvolver um programa que leia um número e mostre uma mensagem indicando se este número é par ou ímpar e se é positivo ou negativo.

18) Desenvolver um programa que leia dois números. Se os números forem iguais imprimir a mensagem: “Números iguais” e encerrar a execução; caso contrário, imprimir o de maior valor, acompanhando pela mensagem “é maior número”.

19) Desenvolver um programa que leia três números. Se o primeiro for positivo, imprimir o seu dobro, caso contrário, imprimir o seu triplo; se o segundo número for maior que 10 e menor que 100, imprimir a mensagem: “Intervalo permitido”; se o terceiro número for menor que o segundo, calcular e imprimir a diferença entre eles (número 3 menos número 2), caso contrário, imprimir o terceiro número adicionado de 1.

20) Desenvolver um programa que efetue o cálculo da média aritmética de 4 notas de entrada. Se a média aritmética for maior ou igual que 6, escreva "Aprovado". Senão, escrever "Reprovado".
